Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*EL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELP
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPID
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Μαζί μου τώρα από την εταιρεία
επενδυτικών συμβούλων Μπούμπα
ο Τζον Χόροβιτς,
ο Τζο είναι ακόμα μαζί μας.
Οκ, τουιτάρεις όσο και εγώ...
οι σκέψεις σου για
τη δράση μέχρι τώρα.
Καλ.
@ Subz4Free.com
Ο Τζίμι είμαι.
Ελπίζω να μην
τηλεφωνώ πολύ αργά.
Τζιμ.
Κανένα πρόβλημα.
Θυμάμαι να λες ότι ο γιος
σου έχει ταμπελάκι για ελάφια.
Ναι,
δεν έχει πιάσει τίποτα ακόμα.
Λοιπόν, άκου.
Δεν έχω άδεια για ελάφι,
αλλά σκότωσα ένα σήμερα.
Σκέφτηκα μήπως
μπορείς να στείλεις το Μπέντζι.
Θα μπορούσε να του βάλει
ταμπελάκι και να το πάρει.
Ακούγεται πολύ καλό.
Σίγουρα θα
χρησιμοποιήσουμε το κρέας.
Θυμάσαι αυτό το μέρος
που ψαρέψαμε την άνοιξη;
Στη μικρή στροφή που είχε θέα
στο ποτάμι του Αγίου Ιωάννη.
Θυμάμαι.
Μπορούμε να είμαστε
εκεί κατά τις 8:00.
Εντάξει.
Ωραία.
Θα τα πούμε αύριο τότε.
Καληνύχτα.
Ναι, θα τα πούμε το πρωί.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ναι, είναι δύο χρόνια.
Η κυβέρνηση αύξησε
τη χρηματοδότηση
της έρευνας στα 2
εκατομμύρια δολάρια
με την ελπίδα ότι θα επιταχυνθεί
η εργασία για τη θεραπεία.
Οι διαφημιστές συχνά
αντιμετωπίζουν
το πρόβλημα του...
Σκατά!
Θεέ μου.
Ένσταση.
Η περιοδεία Παγκόσμιου Κινήματος
του Ρικ Μάνσον τελείωσε.
Και τι επιτυχία ήταν.
Ο Μάνσον διασχίζει τον Καναδά.
Το ταξίδι τελείωσε.
Η μάχη ενάντια στην καρδιοπάθεια
πρέπει να συνεχιστεί.
Ο Τομ και η Χάριετ Μπανκς είναι
οι τυχεροί νικητές του...
Εντάξει, φίλε.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τζιμ.
Τι κάνεις;
Μπίλι.
Τί γίνεται;
Πολύ καλά.
Φεύγεις;
Ναι.
Συγγνώμη που σε άφησα
να περιμενεις εκεί, Τζιμ.
Θα μπορούσες απλά να πετάξεις
το σημείωμα μέσα στο κουτί.
Τζιμ, θυμάσαι τι μέρα ήρθες;
Πριν τρεις ή τέσσερις μέρες,
νομίζω.
Πότε θα ήταν,
στις 10 ή στις 11, ίσως;
ΟΚ, εδώ είμαστε.
Ο Πόλι σε έγραψε στις 10.
Ναι, σωστά.
Πως τα βγάζεις πέρα
με αυτή τη νταλίκα;
'Ελεος, Μπιλ.
Έχει πάνω από 100.000 μίλια ήδη.
Αυτό είναι καλό.
Τι έγινε με αυτή την
καλύβα που κοίταζες
μετά τη γη των Μπλακ;
Απλά δεν λειτούργησε.
Τέλος πάντων, αυτό είναι
το σπίτι μου τώρα, έξω στην.
Κανείς δεν πρόκειται
να σε καθηλώσει.
Σίγουρα!
Έχεις δίκιο.
Οπότε τι θα κάνεις,
θα γυρίσεις πίσω;;
Όχι.
Θα περάσω τη νύχτα στην πόλη.
Μετά θα έρθω πάλι εδώ
έξω για καμία εβδομάδα.
Ακόμα θέλω να πιάσω
το ελάφι μου γι'αυτή τη σεζόν.
Ακούγεται καλό σχέδιο.
Να προσέχεις, Τζιμ.
Μπίλι,
μήπως τυγχάνει να έχετε ανοίξει
αυτή την περιοχή
που καταστράφηκε
στο δρόμο Πινκχαμ;
Ναι.
Ναι, το έκαναν πριν
μερικές εβδομάδες.
Δεν υπάρχει κανένας σε αυτό
το σημείο ελέγχου, ωστόσο.
Μόλις ξεκίνησαν να...
Δεν ξέρω...να ανακαινίζουν
το παράπηγμα ή κάτι τέτοιο.
Οπότε απλά πρόσεχε
αν πας προς τα εκεί.
Δεν υπάρχει τρόπος
να σε εντοπίσουν.
Θα προσέχω.
Ευχαριστώ για τις πληροφορίες.
Καλημέρα.
Να προσέχεις, Τζιμ.
Τελειώσατε κύριε Ριντ;
Θα θέλατε λίγο ακόμα καφέ;
Ναι, αυτό θα ήταν υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Διάβασες για τη
ληστεία στο καζίνο χθες;
Για τους ανθρώπους
που πυροβολήθηκαν;
Είναι κρίμα.
Το διάβασα.
Απ'ότι φαίνεται έτσι
είναι ο κόσμος τώρα, ε;
Αυτό ξανά πες το.
Για πόσο καιρό θα
μείνεις αυτή τη φορά;
Νομίζω μία ακόμη εβδομάδα.
Απλά θέλω να βγω εκεί έξω
και να πιάσω το ελάφι μου.
Ένας φίλος του άνδρα μου
χτύπησε ένα τις προάλλες.
Κυκλοφορούν.
Σίγουρα έχει αρκετό κρύο.
Ναι,
ασ ελπίσουμε ότι θα μείνει έτσι.
Θα προσεύχομαι για σένα.
Οκ, ευχαριστώ.
Τα λέμε την επόμενη φορά.
Εντάξει.
Και ο ΜακΓκρεγκορ
σώζει τη μπάλα.
Τρία δευτερόλεπτα ακόμα.
Και το τελευταίο βράδυ
της κανονικής σεζόν,
οι Μέιν Μπλάκς μόλις έπαιξαν
το καλύτερο παιχνίδι
τους για το 2018, '19.
Κερδίζουν, 6-τίποτα.
Ένς κυβερνητικός εκπρόσωπος
δήλωσε ότι δεν υπάρχει
μεγάλη δόση αλήθειας στη φήμη
ότι το Πεντάγωνο άσκοπα
πέταξε στρατιωτικό εξοπλισμό
και προμήθειες που κόστισαν
εκατομμύρια,
ίσως δισεκατομμύρια,
δολάρια φορολογουμένων αφότου
άρχισε ο πόλεμος στο Βιετνάμ.
Γεια.
Γεια, Ντέμπυ.
Άκου, εγώ...
Συγγνώμη γι'αυτό που είδες χθες.
Ήταν πολύ αντιεπαγγελματικό.
Όχι, όχι.
Είναι εντάξει, αλήθεια.
Είναι εντάξει.
Είσαι καλάς.
Ναι.
Είναι... είναι που η κόρη μου
είναι άρρωστη τώρα τελευταία.
Κάποια συζυγικά θέματα επίσης,
υποθέτω.
Είναι απλά τόσο περίεργο.
Τίποτα δεν είναι
όπως το φανταζόμουν.
Ποτέ δεν είναι, για κανέναν.
Ναι.
Όχι, ίσως έχεις δίκιο.
Κάποιες φορές λέω ότι
αυτή είναι η μέρα που
απλά θα φύγω από
εδώ και πραγματικά
βλέπω τον εαυτό μου να το κάνει.
Παίζω το σενάριο στο μυαλό μου.
Και η μέρα τελειώνει,
και είμαι ακόμα εδώ.
Λυπάμαι.
Δεν πιστεύω ότι
μόλις το είπα αυτό.
Είναι εντάξει.
Καταλαβαίνω.
Περισσότερο απ'όσο νομίζεις.
Μου θυμίζεις την κόρη μου.
Ήταν ακριβώς σαν εσένα.
Αλήθεια;
Ναι.
Ντέμπυ.
Πρέπει να πηγαίνω.
Εντάξει.
Είναι δύσκολο να στο εξηγήσω.
Εννοώ, είναι..
Είναι σαν η ψυχή
μου να φθείρεται.
Και, το ποτό, είναι ο μόνος
τρόπος να το διορθώσω.
Ένα κομμάτι του είναι από
τη ζωή μου στο εξωτερικό...
τι είδα, αυτά που έκανα
όταν υπηρετούσα στο στρατό.
Και τα έβγαζα όλα στη
γυναίκα μου και στα παιδιά μου.
Τους αγαπώ τόσο πολύ.
Και κάθε μέρα, απλά θέλω να φύγω
και να μην τους βασανίζω πια.
Στράφηκα στο Θεό.
Πηγαίνω στην εκκλησία.
Και προσεύχομαι.
Και ζητώ από το Θεό
να με συγχωρέσει.
Αλλά κανείς δεν Τον βρίσκει.
Δεν μπορώ να Τον βρώ.
Είπες ότι υπηρετούσες;
Μάλιστα.
Δύο μεταθέσεις στην
άμμο με το στρατό.
Πεζικό, 3η Μεραρχία.
Εγώ, Πεζοναύτες.
Η 2-1
Τζιμ Ριντ.
Τζορτζ.
Ήταν ισχυρά τα λόγια
που είπες εκεί πάνω πριν.
Ήμουν εκεί.
Στο ίδιο ακριβώς μέρος.
Είναι σκληρό, φίλε.
Το κοριτσάκι μου
μπαινοβγαίνει στο νοσοκομείο.
Δεν ξέρω πως να τη βοηθήσω.
Αυτοί οι γαμω γιατροί,
απλά σου μιλάνε, καταλαβαίνεις;
Πρέπει να συνέλθω.
Δεν θα τα καταφέρουν
χωρίς εμένα.
Είσαι παντρεμένος;
Ήμουν.
Παιδιά;
Ναι.
Μπορείς να το διορθώσεις;
Όχι, η κόρη μου πέθανε.
Και με το γιο μου δεν έχουμε
μιλήσει εδώ και ένα χρόνο.
Δεν έχω φτάσει εκεί ακόμα.
Καμία συμβουλή;
Αν είχα καμία καλή συμβουλή,
πιθανόν δεν θα ήμουν εδώ.
Ναι, σωστά.
Απλά πάρτο βήμα βήμα, Τζορτζ.
Μόνο αυτό μπορούμε να κάνουμε.
Ναι.
Ήρθαν να με πάρουν.
Πρέπει να πηγαίνω.
Οκ.
Τα λέμε.
Κύριε Ριντ.
Γεια σου Ντέμπυ.
Τζεφ, θες να πάρεις την Άλι
και να πάτε να φάτε
στο αυτοκίνητο;
Έρχομαι.
Ξενύχτι;
Είδα το φορτηγάκι σου
έξω από του Γουίλερς χθες.
Ελπίζω να μην ξεπέρασα τα όρια.
Σε θυμάμαι να λες
ότι είσαι καθαρός.
Ναι, πάει πολύς καιρός.
Δεν κύλησα.
Ναι, το ξέρω.
Το βλέπω.
Κοντά ήσουν όμως, ε;
Έχω μια εμπειρία σε αυτό.
Ξέρεις, υπάρχουν κάποιες
πολύ καλές ομάδες στην πόλη.
Ναι, ναι.
Ξέρω.
Ναι.
Εντάξει.
Λοιπόν, θα πρέπει..
Θα πρέπει να πηγαίνω.
Πιθανόν δολοφονούν ο ένας
τον άλλο στο αυτοκίνητο.
Καλημέρα.
Επίσης.
Ντέμπυ;
Σ'ευχαριστώ.
Εννοώ είναι αυτό...είναι αυτό
μία βάσιμη θεωρία τώρα;
Νομίζω ότι είναι μία
πολύ βάσιμη θεωρία.
Θα ξαφνιαζόμουν εάν
γυρνούσαμε πίσω Τσαρλς.
Αλλά αυτό το νούμερο που
είχε στο S&P,
αυτό το 2.800, 2.820
νούμερο, και το 2.600 νούμερό
σου στοn Dow.
Αυτά...
Που να πάρει!
Θεέ μου!
Χριστέ μου.
Όχι.
Όχι, όχι.
Θεέ μου.
Σκατά!
Τι στο καλό κάνεις εδώ έξω;
Χριστέ μου.
Μη μιλάς.
Σταμάτα!
Μιλάω σε αυτό τον άνδρα.
Τι;
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Όχι.
Χριστέ μου!
Ιησού Χριστέ.
Όχι.
Σκοτώνοντας
τουλάχιστον 49 στρατιώτες
και πολίτες.
Ένας 49χρονος άγνωστος άνδρας
είναι νεκρός με τρία παιδιά.
Τέσσερις ακόμα είναι
σοβαρά τραυματισμένοι.
Καλησπέρα.
Τι..
Εγώ...
Συγγνώμη, εγώ..Εγώ δεν...
Δεν σε είδα...
Νόμιζα ότι κοιμόσουν.
Βάζω τα στοιχεία μου στο κουτί.
Ξέχασα κανα δύο πράγματα.
Πρέπει να πάω πίσω στην πόλη.
Καμία ενόχληση.
Τι λες για μία κούπα καφέ;
Καφέ;
Όχι.
Όχι, ευχαριστώ.
Πραγματικά...βιάζομαι.
Τόσο αργά τη νύχτα;
Άσε τις βλακείες.
Έλα.
Επιμένω.
Οκ.
Τι στο διάολο;
Γιατί όχι;
Θες μια γουλιά;
Όχι, είμαι...
Είμαι καλά.
Βολέψου.
Ξέρεις, λατρεύω τη
βραδινή βάρδια εδώ έξω.
Χωρίς μαλακίες.
Είχα ένα σκύλο που
ερχόταν έξω μαζί μου.
Μετά η γυναίκα μου ήθελε
να τον κρατήσει σπίτι μαζί της.
Όλες τις ώρες.
Είναι το αφεντικό, υποθέτω.
Νομίζω πως αυτό είναι γκαντεμιά.
Ξέρεις τι λέω εγώ;
Μπορώ να ανάψω τη
θέρμανση αν κρυώνεις.
Όχι, όχι.
Είμαι καλά.
Ευχαριστώ.
Τι;
Αίμα είναι αυτό στο μπουφάν σου;
Φαίνεται αρκετά φρέσκο.
Δεν είδα τι είχες
στο φορτηγάκι σου
όταν σταμάτησες.
Χτύπησες τίποτα εκεί έξω;
Όχι.
Δεν χτύπησα τίποτα.
Είσαι σίγουρος;
Επειδή πρέπει να αναφέρεις
οτιδήποτε χτυπάς εκεί έξω.
Όχι.
Όχι, το ξέρω αυτό.
Απλά... Είμαι άρρωστος, οκ;
Είμαι άρρωστος.
Βήχω αίμα κάθε λίγο και λιγάκι.
Είχα ένα σοβαρό επεισόδιο χθες.
Ήταν σκληρό.
Είναι καρκίνος ή κάτι τέτοιο;
Εγώ...ξέρεις,
μόλις μου το θύμησες.
Πρέπει να πάω έξω
να πάρω τα χάπια μου.
Ευχαριστώ για τον καφέ.
Έπρεπε
να στραφεί αλλού.
$60 στην αντλία 4.
Αυτά;
Ένα πακέτο Μπιλσονς.
Εντάξει, $67.75.
Σκατά.
Ξέμεινα από ψιλά.
Δώστε μου ένα λεπτό.
Κύριε...κύριε.
Δικό σας είναι αυτό το RV έξω;
Το σύνηθες...δεν έχω
ξανά δει κάτι τέτοιο.
Φτιάχνονται στην Καρολίνα.
Πόση είναι η κατανάλωση;
Έτσι κι έτσι.
Το θηρίο πίνει πολύ πετρέλαιο.
Οι οδηγοί το πατάνε ε;
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Καλό βράδυ.
Δύο σφηνάκια ουίσκι.
Όντως θα τα πιείς τέτοια ώρα;
Απλά βάλε τα γαμω σφηνάκια, οκ;
Ξανά.
Το πιστεύεις αυτό;
Ανακεφαλαιώνοντας,
ένα τεράστιο ανθρωποκυνηγητό
συνεχίζεται απόψε
καθώς οι αρχές ψάχνουν
για πέντε υπόπτους σε μία βίαιη
ένοπλη ληστεία
στο καζίνο Φράνκλιν
δύο μέρες πριν.
Η ληστεία οδήγησε σε πιστολίδι
μεταξύ της ασφάλειας του καζίνο
και των υπόπτων,
σκοτώνοντας 3 φρουρούς
και τραυματίζοντας 12 πολίτες.
Νωρίτερα σήμερα,
οι αρχές δημοσίευσαν
εικόνες από κάμερα ασφαλείας
δύοεκ των πέντες υπόπτων,
ελπίζοντας στη βοήθεια του
κοινού για την ταυτοποίηση τους.
Σύμφωνα με το καζίνο,
η συμμορία το έσκασε
με περίπου 1,2
εκατομμύρια δολάρια.
Η αστυνομία πιστεύει
πως οι ύποπτοι
κατευθύνθηκαν
βόρεια για τα σύνορα.
Οι πέντε θεβρούνται οπλισμένοι
και εξαιρετικά επικίνδυνοι.
Αν τους εντοπίσετε,
καλέστε αμέσως την αστυνομία.
Σε άλλα νέα, σπάσιμο κεντρικού
αγωγού κοντά στη
Ντιούρινγκ Άβενιου
προκάλεσε τεράστια πλημμύρα
νωρίτερα σήμερα.
Γαμώτο!
Σκατά.
Ιησού Χριστέ.
Τζορτζ;
Τι στο διάολο κάνεις εδώ έξω;
Κυνηγάω.
Κυνηγάς;
Τι άλλο θα μπορούσα
να κάνω εδώ έξω;
Είσαι καλά;
Ναι.
Ναι, που είναι τα λεφτά;
Νομίζω ότι είναι ακριβώς εδώ,
οκ;
Που είναι τα γαμω λεφτά;
Ήταν ακριβώς εδώ.
Τι στο διάολο γίνεται εδώ έξω;
Πάμε να φύγουμε απο'δω τώρα;
Τι;
Τρέξε.
Δώσε μας τα λεφτά!
Κάν'το και μπορείτε
να φύγετε και οι δύο!
Δεν θέλεις να ξανά
χτυπήσω το φίλο σου.
Ο φίλος σου.
Ποιο είναι το όνομα του;
Τζι...Τζιμ.
Τζιμ.
Αλλά δεν είναι φίλος μου.
Τζιμ τι;
Δεν ξέρω.
Μόλις τον γνώρισα!
Τι θα γίνει, Τζιμ;
Δώσε τους τα γαμώ λεφτά!
Έχω γυναίκα και παιδί!
Τι θα γίνει, Τζιμ;
Δώσε τους τα λεφτά, Τζιμ!
Τελευταία ευκαιρία!
Δώσε τους τα λεφτά!
Βρείτε τον.
Σκιπ, περίμενε.
Υπάρχουν γαμω ίχνη παντού.
Ναι, το ίδιο και εδώ.
Εντάξει.
Ελάτε μαζί μου.
Καριόληδες, μπάσταρδοι!
Καριόληδες!
Άντε γαμήσου!
Γαμώτο.
Έχω το όπλο σου!
Απλά εμφανίσου και
δώσε μας πίσω τα λεφτά.
Δεν θα σε πειράξουμε.
Τζιμ Ριντ!
Ξέρουμε τα πάντα για εσένα.
Μη μας αναγκάσεις
να βρούμε το γιο
σου, το Στιβ,
και την οικογένειά του.
Φρανκ, που είσαι;
Τον βλέπετε;
Σκατά.
Γαμώτο!
Που να πάρει!
Έλα.
Γαμώτο!
Σκατά.
Μάλλον πρέπει να φύγουμε,
Σκιπ και Φρανκ.
Αυτό πιστεύεις;
Κοίτα γύρω σου.
Αυτό νομίζεις μας βρήκατε,
εσύ και αυτή η νεκρή σκύλα!
Μας είπε ότι ήταν το
τέλειο μέρος να κρύψουμε
τα λεφτά πριν φύγουμε...
Και εσύ είσαι πανέξυπνος!
Αν δεν ήσουν γιος μου,
θα σε σκότωνα τώρα!
Βαρέθηκα να περιμένω.
Μείνε εδώ!
Και προσπάθησε
να μην τα γαμήσεις!
Μπορώ τουλάχιστον
να μαζέψω το πουλί μου;
Μην το κάνεις αυτό.
Δεν θα σου έκανα τίποτα,
το υπόσχομαι.
Γι'αυτό είμαι εδώ
και όχι εκεί έξω.
Δεν έχει σημασία.
Γιατί δεν έχει σημασία;
Γιατί δεν δίνω δεκάρα.
Ξέρεις, ήταν η κοπέλα μου
αυτή που σκότωσες.
Και;
Οπότε αν θες να είμαστε πάτσι,
μπορούμε τουλάχιστον
να κάνουμε αυτό;
Μπορείς απλά να
με αφήσεις να φύγω;
Θα είμαστε πάτσι.
Με δουλεύεις;
Μπορώ να σε δω πίσω
από το παγοκρύσταλλο.
Πέρασα όλα αυτά γι'αυτό;
Μόνο αυτά έχεις για μένα;
Κουνήσου πολύ αργά.
Πέτα το όπλο.
Δεν έχω όπλο.
Εντάξει,
τότε δείξε μου τα χέρια σου.
Ωραία.
Εντάξει, έλα.
Πάμε.
Ναι, ναι.
Εντάξει.
Ορίστε.
Σοβαρά;
Είσαι σοβαρός;
Είσαι αστείος.
Αυτό είναι αξιολύπητο.
Άσε το γαμω μαχαίρι.
Εντάξει, τέρμα τα παιχνίδια.
Που είναι;
Που είναι τι;
Ήμουν εδώ έξω κυνηγούσα.
Ναι, και εγώ.
Σε είδα να τρέχεις με το σάκο,
βλάκα.
Που στο διάολο είναι;
Και αυτή είναι η τελευταία φορά
που θα ρωτήσω.
Εντάξει, θα σε πάω σε αυτό.
Τότε σήκω και
πήγαινέ με σε αυτό.
Βιάσου.
Πάω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Για το καλό σου,
μην παίζεις μαζί μου.
Αν παίζεις,
θα σκοτώσω το γιο σου και
όλη την καταραμένη
του οικογένεια.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Θα σκοτώσω και την κόρη
σοου επίσης, αλλά φαίνεται πως
φρόντισες ήδη γι'αυτό.
Έμαθα όλες τις βρωμιές σου.
Είναι όμορφη.
Κρίμα γι'αυτό.
Πρέπει να είναι χάλια να ζεις
με το γεγονός ότι το παιδί σου
πέθανε εξαιτίας σου.
Πολλή ενοχή εδώ.
Στοιχηματίζω πως ήλπιζες
να την είχες σώσει,
να ήσουν ο γαμω ήρωας.
Πόσο ακόμα;
Πόσο ακόμα γαμώ;
Σχεδόν φτάσαμε.
Αυτό ήταν το παιδί σοτ στο Σέβι.
Πως στο διαόλο το ξέρεις αυτό;
Ξέρεις, έχεις δίκιο.
Πράγματι σκότωσα την κόρη μου.
Το έκανα.
Φαίνεται πως έχω μία τάση
να σκοτώνω παιδιά.
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Τον πυροβόλησα.
Ποιον;
Το γιο σου.
Κατουρούσε,
και τον πυροβόλησα στο κεφάλι.
Παίζεις μαζί μου;
Όχι.
Είναι νεκρός.
Καριόλη!
Είσαι νεκρός.
Εμπρός.
Σκότωσε με.
Πώς θα βρεις τα λεφτά;
Γαμώτο!
Όχι, άσε με.
Τι σκατά έκανες;
Τι στο...
το πόδι μου!
Δεν μπορώ να
κουνήσω το χέρι μου!
Δεν μπορείς να με αφήσεις εδώ.
Γαμώτο, θα τα μοιραστούμε.
Θα πεθάνω από το κρύο.
Άντε γαμήσου.
Όχι, έλεγε πως θα
φύγει για αρκετό καιρό.
Απλά, ποτέ δεν
πίστευα πως θα το κάνει.
Όχι, όχι.
Τα πάω μια χαρά.
Ναι.
Το συνηθίζω.
Απλά νιώθω άσχημα για τα παιδιά.
Όχι, έχεις δίκιο.
Όχι, πρέπει να προχωρήσω.
Πρέπει να πάω μέσα.
Όχι,
θα σε πάρω μετά τη βάρδια μου.
Ναι, 8:00.
Οκ.
Όχι, θα τα πούμε τότε.
Ευχαριστώ.
Είσαι οκ;
Ναι.
Είμαι καλά.
Κάποιος άφησε αυτό για σένα.
@ Subz4Free.com
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com